---
title: "ദുല്‍ഖര്‍ സല്‍മാന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ആഗ്രഹം എന്താണെന്നറിയേണ്ടേ ?"
date: 2014-10-21T15:28:39
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['dulquar salman']
author: "boolokamtv@gmail.com"
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-182163" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2014/10/0145.jpg" alt="01" width="620" height="376" />

മമ്മുക്കയുടെ മകനും മലയാളത്തിലെ മുന്‍ നിര യുവതാരനിരയില്‍ മുന്നിട്ടു നില്‍ക്കുന്ന നായകനുമായ ദുല്‍ഖര്‍ സല്‍മാന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ആഗ്രഹം എന്താണെന്നറിയേണ്ടേ ? മറ്റൊന്നുമല്ല, ഒരു സിനിമയെങ്കിലും സംവിധാനം ചെയ്യണം എന്നതാണ് കക്ഷി ഏറെ കാലമായി മനസ്സില്‍ കൊണ്ട് നടക്കുന്ന ആഗ്രഹം.

അതിന്റെ തിരക്കഥ തന്റെത് തന്നെ ആയിരിക്കണം എന്നും ദുല്‍ഖര്‍ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഇതിനകം കുറെയധികം തിരക്കഥകള്‍ എഴുതി നോക്കിയെങ്കിലും പലതും പാതി വഴിയില്‍ ഉപേക്ഷിക്കാറാണ് പതിവെന്ന് ഡിക്യു പറയുന്നു.

ഇങ്ങനെ നല്ല കഥകളുടെ ആശയങ്ങള്‍ മനസ്സില്‍ വരുമ്പോള്‍ അതെല്ലാം അപ്പപ്പോള്‍ തന്നെ കുത്തിക്കുറിക്കാറുണ്ടെന്ന് താരപുത്രന്‍ പറയുന്നു. എന്നാല്‍ അതെഴുതി വരുമ്പോഴേക്കും മുന്‍പേ എഴുതി തുടങ്ങിയത് നിന്ന് പോകും. സംവിധായകനാകണം എന്നത് എപ്പോഴും മനസ്സിലുണ്ട്. എന്നെങ്കിലും ഒരു സംവിധായകനാകുമെന്നും ഓരോ സിനിമയില്‍ അഭിനയിക്കുമ്പോഴും സംവിധാനം പഠിക്കുകയാണെന്നും ദുല്‍ഖര്‍ ആശിക്കുന്നു.

'കില്‍ബില്‍' എന്ന പേരില്‍ ഹിന്ദിയില്‍ ദുല്‍ഖര്‍ ഒരു ഷോര്‍ട്ട് ഫിലീം ചെയ്തിരുന്നുവത്രെ. ഷോര്‍ട്ട് ഫിലീം എന്ന ഫോര്‍മാറ്റ് എനിക്ക് വളരെ അധികം ഇഷ്ടമാണ്. അന്നൊക്കെ തുടക്കകാര്‍ക്ക് ചെയ്യാന്‍ പറ്റുന്നത് ഷോര്‍ട്ട് ഫിലീമുകളാണല്ലോ. വലിയ ബജറ്റിന്റെ ആവശ്യവുമില്ല ദുല്‍ഖര്‍ പറഞ്ഞു.

പ്രശസ്ത സംവിധായകന്‍ മണിരത്‌നത്തിന്റെ ചിത്രത്തിലാണ് ദുല്‍ഖര്‍ അടുത്തതായി അഭിനയിക്കുന്നത്. 'ഓകെ കണ്‍മണി' എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തില്‍ നിത്യാ മേനോനാണ് നായിക. ഇവരെ കൂടാതെ പ്രകാശ് രാജും കനിഹയും മുഖ്യവേഷത്തിലെത്തുന്നു.


![ദുല്‍ഖര്‍ സല്‍മാന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ആഗ്രഹം എന്താണെന്നറിയേണ്ടേ ?](https://cdn.boolokam.com/articles/2014/10/0145.jpg)മമ്മുക്കയുടെ മകനും മലയാളത്തിലെ മുന്‍ നിര യുവതാരനിരയില്‍ മുന്നിട്ടു നില്‍ക്കുന്ന നായകനുമായ ദുല്‍ഖര്‍ സല്‍മാന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ആഗ്രഹം എന്താണെന്നറിയേണ്ടേ ? മറ്റൊന്നുമല്ല, ഒരു സിനിമയെങ്കിലും സംവിധാനം ചെയ്യണം എന്നതാണ് കക്ഷി ഏറെ കാലമായി മനസ്സില്‍ കൊണ്ട് നടക്കുന്ന ആഗ്രഹം. അതിന്റെ തിരക്കഥ തന്റെത് തന്നെ ആയിരിക്കണം എന്നും ദുല്‍ഖര്‍ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഇതിനകം കുറെയധികം തിരക്കഥകള്‍ എഴുതി നോക്കിയെങ്കിലും പലതും പാതി വഴിയില്‍ ഉപേക്ഷിക്കാറാണ് പതിവെന്ന് ഡിക്യു പറയുന്നു. ഇങ്ങനെ നല്ല കഥകളുടെ ആശയങ്ങള്‍ മനസ്സില്‍ വരുമ്പോള്‍ അതെല്ലാം അപ്പപ്പോള്‍ തന്നെ കുത്തിക്കുറിക്കാറുണ്ടെന്ന് താരപുത്രന്‍ പറയുന്നു. എന്നാല്‍ അതെഴുതി വരുമ്പോഴേക്കും മുന്‍പേ എഴുതി തുടങ്ങിയത് നിന്ന് പോകും. സംവിധായകനാകണം എന്നത് എപ്പോഴും മനസ്സിലുണ്ട്. എന്നെങ്കിലും ഒരു സംവിധായകനാകുമെന്നും ഓരോ സിനിമയില്‍ അഭിനയിക്കുമ്പോഴും സംവിധാനം പഠിക്കുകയാണെന്നും ദുല്‍ഖര്‍ ആശിക്കുന്നു. 'കില്‍ബില്‍' എന്ന പേരില്‍ ഹിന്ദിയില്‍ ദുല്‍ഖര്‍ ഒരു ഷോര്‍ട്ട് ഫിലീം ചെയ്തിരുന്നുവത്രെ. ഷോര്‍ട്ട് ഫിലീം എന്ന ഫോര്‍മാറ്റ് എനിക്ക് വളരെ അധികം ഇഷ്ടമാണ്. അന്നൊക്കെ തുടക്കകാര്‍ക്ക് ചെയ്യാന്‍ പറ്റുന്നത് ഷോര്‍ട്ട് ഫിലീമുകളാണല്ലോ. വലിയ ബജറ്റിന്റെ ആവശ്യവുമില്ല ദുല്‍ഖര്‍ പറഞ്ഞു. പ്രശസ്ത സംവിധായകന്‍ മണിരത്‌നത്തിന്റെ ചിത്രത്തിലാണ് ദുല്‍ഖര്‍ അടുത്തതായി അഭിനയിക്കുന്നത്. 'ഓകെ കണ്‍മണി' എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തില്‍ നിത്യാ മേനോനാണ് നായിക. ഇവരെ കൂടാതെ പ്രകാശ് രാജും കനിഹയും മുഖ്യവേഷത്തിലെത്തുന്നു.
